# Я сделал ошибку в личных данных пассажира при покупке авиабилета на Kaspi Travel. Что делать?

- Дата создания: 30.11.2020
- Дата обновления: 15.10.2024
- Полезность: 72%

## Ответ

Вы можете подать заявку на изменение данных пассажира в мобильном приложении Kaspi.kz. У некоторых авиакомпаний эта услуга платная. Сумма будет указана в сообщении от Kaspi Travel. Чтобы подать заявку, перейдите в Kaspi Travel → Мои поездки. Выберите нужный билет и перейдите в Детали билета → Изменить данные пассажира. Отредактируйте информацию, прикрепите необходимые документы и нажмите «Подать заявку на изменение данных». Ответ поступит вам в сообщении в <ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'><ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'> в течение 3 часов. В нем будет указана сумма к оплате и условия изменений. Их нужно подтвердить в течение часа. Обновленные сведения о пассажире отобразятся в авиабилете максимум через 60 минут после подтверждения.
